produção e entrega

O Tempo médio de produção de camisa de
time é de 20 á 22 Dias úteis. Para sua
comodidade nós enviamos nossos produtos
para Todo Brasil.

pedido mínimo
A Quantidade mínima por pedido de uniformes
personalizados são de 30 unidades. Conseguimos
atender pedidos de grande porte com 
entrega rápida

__________ MODELAGEM ____________

Altura
Use uma roupa sua semelhante
 àquela que você quer comprar. 
Coloque-a esticada sobre uma 
superfície plana. Meça o 
comprimento total.

Manga
Use uma peça sua como 
referência, similar àquela 
que você quer comprar. 
Meça da costura do ombro 
ao final do punho.

Cintura
Pare com os pés juntos. Em 
seguida, meça a parte mais 
estreita do corpo entre o 
peito e o quadril.